感谢你抽时间来反映你到目前为止都做了些什么
告诉别人你所构建的东西不仅能够让你感到收获良多
它也有一个能和同事交流的核心功能
在你可能工作的一个软件项目里
考虑到这一点 让我们继续前进
这样你能够告诉这些人 分享你的进步
到目前为止 在我们应用里的数量选择器的功能运作良好
所以 现在我们花一点时间使它看起来更好一点
更优雅一点
我们想要向最终的目标靠的更近
这是我们现在的 这是我们想要的
应用里的按钮能够起作用 但是它们不是理想布局
这个布局会有更好地用户体验
因为我们在第三课增加了多个字段到订单表格里
用这种按钮布局
它更容易通过订单字段列表快速扫描
在当前的布局里 如果你想要快速浏览表格
你会看到 QUANTITY + 2 - PRICE 等等
所以它可以通过表格更快的浏览 如果按钮像这样布局
这个更新的布局也利用了更多屏幕上的水平空间
而不是压扁一切到一个非常窄的
竖列
现在的挑战是识别出我们现在的和想要的
之间的差距
我们可以重新利用已经在屏幕的视图
并移动它们到新的布局里的新位置上 或者我们必须添加或移动视图吗？
在我们修改 XML 文件的各种细节之前
我希望你首先规划出你将用什么方法来创建这个布局
用自己的话说 就是描述我们教你如何构建布局的
每一步的想法
在这一点上 你不需要编写 XML
你只要规划出你的策略就可以了
这些说明会帮助你编写每一步的代码
所以尽可能详细的描述你想要的
第一步是选择视图
你需要的是 TextView ImageView
Button 等等？
第二步是定位视图
你能描述这些 View 是如何在屏幕上定位的吗？
有哪些 ViewGroup 是和创建这个布局相关？
第三步是视图的格式
我们需要做些什么来改变 View 的视觉效果
和感觉呢？